Кто Ваш любимый режиссер?
А Вы знали, что братья Уорнеры начинали с показа кино шахтерам?
Нравится "Ирония судьбы, или с легким паром"?
Нравится музыка из к/ф "Крёстный отец"?
Обожаю фильмы Марка Захарова!
Штирлиц понял - никогда он не был столь близок к провалу...
Какое кино ты любишь?
Какой у тебя любимый фильм ?
Ну не знаю...
Я люблю хорошую фантастику
Марк Захаров
говори!
Морриконе? Нравится
Хорошее
Кто твой любимый режиссер?
очень!
Да!
Что тебе интересно в этой теме?
Отвечай
Ну пожалуйста
И я бы не отказался
Это некультурно!
Читать?
Или смотришь?
Думаю, смотреть
Это вопрос или утверждение?
Это точно
И я того же мнения!
Правильный подход
Очень нравится!
