Как дела?
Как тебе погодка?
За Спартак болеешь или за ЦСКА?
У тебя есть дети?
Какую музыку ты любишь?
Кто твой любимый актер?
Что-то стало холодать...
Какое время года у тебя любимое?
Будьте повежливее, пожалуйста!
Да уж!
Настроение мое улучшилось :-)
Что-то мне взгрустнулось (((
Есть хочется...
Не выспался я сегодня... Плохо соображаю
Почему ты так считаешь?
Ура!
Какое у тебя любимое блюдо
Не понял!
Нда...
Поздравляю!
А почему?
Расскажи о себе!
Какой у тебя любимый цвет?
Какое у тебя хобби?
Все с тобой ясно
Ну-ну
Молодец!
Будь счастлив!
Много получаешь?
А живешь с кем?
Родители чем занимаются?
В чем смысл жизни?
